你看 多厲害的高叉
那邊是綁繩式啊
胸部再大那麼一點點的話就呼之欲出了 可惜！
說得對...
桂快點來就好了 她脫掉以後肯定很壯觀
怎麼啦？肚子痛？
不是 我在想以後該怎麼辦
哈？
我自言自語啦 你就自己努力吧
雖然之前已經知道
但是再認真看 桂真的好大
好害羞
不 我覺得你引以為豪也沒關係
你在幹什麼？
不...不是啦 不是那樣啦...
「那樣」是哪樣？
怎麼樣？這是七海借的
還是免了 我不想靠這種東西造假
嗯 世界這樣就行了
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
那...作為和好的標誌
下星期天咱們去游泳池吧
早
早...
你很沒精神哦 阿誠你低血壓？
是世界你太有精神啦
啊 這票
你已經知道去泳池的事啦？
這是從光那裡拿到的吧
啊？
咦 不是嗎？
這是昨天言葉給...
早
黑田？
喲 光
那個...伊藤...
這個...
呃？連你都對我有興趣？
豬頭
蠢貨
不是那樣啦
用這個...那個...
我在想能不能約到澤永...
呃？泰介？為啥？
為啥？
真是個大豬頭
沒想到竟然是同一天...
現在也不是很想和言葉兩人獨處... 算是得救了吧...怎麼說呢
不過話說回來 黑田好挑不挑 偏偏...
沒想到阿誠你會約我到泳池啊
呀～因為拿了很多票嘛
這種時候還是大家一起來比較開心嘛
你真為朋友著想啊...最近總覺得只有你很受歡迎呢...
你別哭啊
竟然能夠親眼目睹桂穿泳衣的樣子...
你的目標是言葉 啊不 是桂啊？
那勁爆的身材已經嚴重犯規了 我好想和她混熟
這...這樣啊
不過要在道德范圍內啊
黑田的喜好 我實在不敢恭維
大家怎麼這麼慢啊
女生準備要花很多時間啦
你現在能隨口說出這樣的臺詞 實在太耀眼了！而且很可恨
是是
久等了
好慢啊
(某豐胸廣告：現在)
(一個月前)
(兩個月前)
(使用前)
澤永 你的眼神好色啊
不是校園泳裝 感動！
這不是當然的嘛
才不是！ 校園泳裝也有它自己的好處
穿現在這些就和平時看到的不同 也是很刺激的
明白啦 你就不要再說了
原來你喜歡那種啊
抱歉 人來多了
不 請別在意
西園寺是朋友啦 其他幾位也是很有趣的人呢
你能這麼說就好
而且...誠你在我身邊這點沒有改變
這是...那個...
因為言葉不會游泳 所以我答應做她教練
是的
羨慕死我啦！
你們兩個 眼神太色啦
真～色～
說得真過分啊
喂
嗯
那個 澤永
我也...那個...不會游泳
那個...能教我游泳麼？
行啊
乾脆
喂 你能不能給點心跳的感覺啊
什麼啊
好啦 我們走吧
看來泰介完全不行啊
光真可憐
嗯
是...是呢
西園寺好厲害
還是讓世界教你比較好吧
我要誠教就行了
這...這樣啊
好 我拉著你的手來游吧
請不要放手哦
沒問題啦 來
嗯 就是這種感覺
是
要抓好
好的
再來一點
澤永你完全不行啊
話說 你不是說要學游泳嘛
(A：注意看剎那是用哪裡撞的...)
(謎之語：A蜀黍你太邪惡了～毒害群眾)
滑完水梯以後要立即離開
你剛才是故意的吧
再玩一次
原來班長是這樣的人啊
沒錯 剎那就是那樣的
真搞不懂你們這些女生
當然不會對男生公開咯
嗯 上了一課了
來 我們也再玩一次吧
沒想到黑田會是這樣的呢
我就是這樣的哦
世界
桂呢？
她說「稍微去一下」
哦 是去洗手間啊
感覺不錯嘛
是這樣嗎？
手還到處亂摸～
你看到了？
其他的客人都全～看到了
那是...因為言葉不會游泳啦
阿誠也變積極了
我們特訓的成果出來了呢
你臉紅什麼啊
那個 之前的練習 你很在行嗎？
笨蛋 你說什麼啊
我要再多特訓一點才行
看穿你的企圖啦
之前的說到底只是練習
除此以外啥都不是了
那是什麼啊
你別誤會哦
我才沒誤會啊
那就行
怎麼了
這泳衣很適合你呢
是今年的新潮款式哦
花了我三個小時去挑 當然適合咯
感覺很像世界的風格 不錯
「我的風格」是怎樣的呢？
嗯...精力充沛
這算什麼啊
反正我又不像桂那樣身材勁爆
為什麼會提到言葉啊
鬼知道 笨蛋
不要緊的 世界的大小也合適啦
合適什麼啊
就是...剛好一手能掌握...吧
色鬼！根本不算安慰
多揉揉說不定會變大哦
差勁死了 變態 色情狂
你還真是想說就說啊
是是
唉 真是個大笨蛋
怎麼了？
總覺得啊...還是和你一起胡鬧比較輕鬆
果然...我...
不行
世界...
阿誠是和桂在交往啊
看 她來了
要好好幹哦
嗯
好了 大家一起吃午飯吧
好厲害！這是桂做的嗎？
是的 做了很多呢
哇～好吃！真好吃
是嗎 你覺得好吃啊
能吃到女生親手做的料理我已經很幸福啦
阿誠你也要多吃點啊
嗯 還有很多呢
不了 我已經飽了
行了 我自己來就行
哦～多好的一個女朋友啊
咦？
怎麼了？
阿誠原來不是和西園寺交往啊
是我誤會了嗎？
啊...那個...
是的
我是在和誠交往
什麼啊 原來是這樣啊
為什麼會流眼淚呢 可惡
笨蛋！
言葉 游得挺好了
是
應該沒問題了吧
是嗎？那麼 誠
帶我到深一點的地方去吧 要抓緊我哦
謎之音：什麼？ 言葉的男生恐懼癥呢？
啊～再見了 我的青春
伊藤也是色迷迷的
最討厭男生的那種表情了
西園寺之前就知道了嗎？
嗯 撮合他們倆的就是我
我還以為世界喜歡伊藤呢
我們看上去關係有這麼好嗎？
別說看不看得出來了 最近你們都一直在一起嘛
嗯 很多原因呢 要和他商量嘛
阿誠 啊不 伊藤他啊 因為沒什麼福氣
所以我就多緊張他一點咯
比起別人的事情 你還是先尋找自己的幸福嘛
好的～
沒錯 西園寺
下次也幫我找找對象嘛
嗯...那麼就...
等...
OK 過後我想想辦法吧
真的？西園寺世界大人太棒了！
成人的階梯 要爬要爬
要上了 多加油 一定要登上啊
成人的階梯！加油！
最討厭男生的這種表情了
啊 桂
誠 你們動作真快呢
世界她們呢？
貌似要把頭髮弄乾了再過來
明明應該是言葉最要花時間
雖然是這樣...但是想著不能讓誠你等太久...
那個...下星期天你也有空嗎？
呃...不是很清楚呢
那個...心她...
心？
對 她老是說又想見誠了
哦
如果不介意的話...
看來你不是很開心呢
哪有...
誠 是那樣嗎？
不 我挺開心的
世界
咦？打攪你們了嗎？
笨蛋 你們太慢啦
阿誠
怎麼了
跟我來一下
桂 這傢伙先借我一會啊
好
等等
我說啊 我都跟大家說了要多注意
你要好好幹啊
「大家」就是指清浦和黑田吧
對 說你們很般配
我可沒有拜託你這樣做啊
都已經為了讓女生習慣而特訓過了 你還說什麼啊
的確是特訓過 但是...
但是什麼啊
世界 你應該明白的吧
明白什麼啊
所以說啊...
我不明白
世界
難道說之前的特訓你當真了？
真是的 阿誠你有夠單純的
「只要能讓你摸的 是誰都行」啊 真淫蕩～
不是的
不行的
阿誠你是桂的男朋友啊
不是...我...不是那樣的...
我們是朋友
偽～朋友卡 again
除此以外啥都不是
世界...
所以 忘了吧
走吧
伊藤 今天謝謝你了
嘛 已經表白了嗎？
笨蛋 能說出口可是要時間的
是這樣嗎？
就是這樣
那再見了 桂也再見了
好的 我也很開心
我得走了
電車要來了
是啊...
那明天再見了
嗯 再見
電車即將進站 請退到白線後等待
原已濱到了 原已濱到了
所以 忘了吧
能打電話給你嗎
你還不如打電話給桂 一天下來來個總結 好感度會直～線上升哦
所以 忘了吧
我現在好想見你
痛みが胸を刺すの
それでも嘘重ねた
ささやく声は甘く
我已經不想再忍耐了
想い止められないままに
笑顔が見たくて　すべて許した
裏切りは いつか還る
阿誠
世界...
真是的 你這個笨蛋
為什麼要過來這裡
你問我為什麼 我也...
阿誠是和桂在交往的啊
我喜歡世界
不行 這樣對不起桂
不用管言葉
那為什麼你先去了桂的身邊？
為什麼不先到我身邊來？
世界...
因為阿誠你說喜歡桂 我才幫你打氣的
我才決定幫你打氣的
對不起
最差勁了
色鬼
但是如果不是世界的話 我是不行的
是阿誠你不好
阿誠
世界...
喂 姐姐
下次誠會在這裡過夜嗎？
呃？
你們是男女朋友嘛
真是的 心你不用管這些
那樣的話得和他玩～個過癮才行
接著上次...
嗯
上次是練習吧 為了今天的...
都說不行啦
那裡不行
(嘴上還硬 身體卻很誠實 toka)
媽媽會回來的
世界...
不行...
[這集的題目應該叫「初體驗」才對]
ふたりで歩いた 帰り道 ドキドキ
走在兩人的歸家路上 心如鹿撞
鼓動 止められず　ふざけてる振りした
心跳無法抑止 只有故意和你說笑來掩飾
どうして聞き分けがないの?
為什麼你總聽不出來我的弦外之音？
こんなにも胸が　痛い
我心好痛
わかってるけれど
雖然十分清楚
隠せない 止められない
卻無法掩飾 也無法制止
だめね
不行呢
あなたの言葉が 胸を締め付ける
你的言語一直印在我心上
「気付いて...」心の中で ただ繰り返すだけ
「清醒過來吧...」這句話不斷在心中縈繞
そばにいさせて
讓我一直在你身邊
下一集 被暴露的關係